VERSIÓN DE NODE y NPM:
Node: v20.17.0
npm: v10.8.2

INICIALIZAR BACKEND:
1. Abrir la consola estando dentro de la carpeta Kuepa_test_back
2. Ejecutar el comando "npm install" para instalar todas las dependencias
3. Tras la instalación de todo, deberá ejecutar "npm run dev" y la consola dirá en qué puerto está activo el servidor (3000)

INICIALIZAR FRONTEND:
1. Abrir la consola estando dentro de la carpeta Kuepa_test_back
2. Ejecutar el comando "npm install" para instalar todas las dependencias
3. 3. Tras la instalación de todo, deberá ejecutar "npm run dev" y la consola le mostrará el link donde puede ver el frontend.
Puede copiarlo y pegarlo en el navegador o pulsar ctrl+clic

USUARIOS:
1. El único usuario MODERADOR que existe es jandresi@hotmail.com - password123
2. Los estudiantes creados hasta ahora son prueba1@prueba.com, prueba2@prueba.com y prueba3@prueba.com
Todos tienen la misma clave: password123
3. Puede crear más usuarios si así lo desea desde la pestaña "crear usuario"